# Supercow XBOX Recompiled

| [**EN**](./README.md) |
|-----------------------|

## О проекте
Полная рекомпиляция игры Супер Корова, а именно версии, выпущенной на консоли XBOX 360. Проект работает на **[FNA Framework](https://github.com/FNA-XNA/FNA)**, что является полным аналогом **XNA Framework** требуемого игрой.

### Важно
Данный проект не является рекомпиляцией ПК версии, а также версии выпущенной на мобильные устройства, ибо XBOX версия была создана конкретно под консоль XBOX 360 и полностью переписана на язык `C#`, когда другие работают на `C++`. А ещё её разработкой занималась другая студия, такие дела.

Также проект не исправляет недочёты XBOX версии и её отличия от ПК/мобильной, не добавляет управление с клавиатуры, не работает с несжатыми игровыми ассетами и не чинит сохранения, для этих задач будет создан форк (на текущий момент в процессе). Однако, этого уже достаточно чтобы проект был компилируемым и играбельным.

## Сборка
Для сборки требуется:

- **.NET Framework 4.8** - по идее можно собрать и под 4.0, который по дефолту требует FNA Framework, не тестировалось
- **C# 10.0** или выше
- основной репозиторий **[FNA Framework](https://github.com/FNA-XNA/FNA)**
- проект **[FNA.NetStub](https://github.com/FNA-XNA/FNA.NetStub)** - имитирует API, специфичные для XBOX Live
- библиотеки `FAudio`, `FNA3D` и `SDL3`, их проще всего скачать из оригинального репозитория **[fnalibs-daily](https://github.com/FNA-XNA/fnalibs-dailies)**, перед сборкой положить `.dll` файлы в папку `libs\`

### Игровые ассеты
Поскольку ассеты игры Супер Корова принадлежат студии Невософт, их распространение было бы подстрекательством к приратству и бла-бла-бла, в проекте проще говоря их нет. Для запуска игры они жизненно необходимы и поместить их требуется в папку `content\`.

## Связь

- [Сообщество SuperCow Cowmoonity в дискорде](discord.supercow.community)

#### P.s Проект был создан без помощи LLM моделей, ака Искуственного Интеллекта. 